En un archivo viene la informacion del personaje de un unico registro
Xpi  Xpd   Ypd
Real Real  Real
Se supone que el valor de Ypi =0.Estos valores definen la envolvente de un personaje
En un segundo archivo se leen los ataques junto con la accion del personaje.

Id_ataque  Xii   Yii   Xsd  Ysd  Energia  Accion
Cadena     Real  Real  Real Real Real     Caracter

El personaje comienza con una energia inicial de 100.Cada vez que el ataque colisione
con la envolvente del personaje se le restara a este la energia del ataque.
Si el valor de la energia es <=0 el personaje desaparece y no hay colision posible.
Si el valor del  campo acccion es:

N (Nada) :Mantiene los valores de la envolvente
S(Salta) :Sube 5 unidades la base del personaje y mantien la envolvente
A(Agacharse) : Reduce en 10 unidades la altura de la envolvente
C (Combinado):Sube en 5 unidades la base del personaje y reduce la envolvevente en 10

El desplazamiento de los ataques siempre es horizontal (de izquierda a derecha)
Debe generarse una salida por pantalla std que muestre ataques colisonaron con el 
personaje.En caso de haber colision de mostrarse Id_ataque,distancia,energia restante.
Si la energia es <=0 debe mostrarse Id ataque y un mensaje de "no colisiona" con los ataques restantes.
Si no hay colision mostrar Id ataque y un mensaje de "no colisiona"



Nota de autor :La envolvente del personaje es el rectangulo que definen las coordenadad (Xpi,Xpd) y (Ypi,Ypd)
La distancia se considera como la diferencia entre Xpi del personaje y Xsd del ataque.
Puede haber casos en que el ataque empieze a la derecha del personaje(en ese caso no colisona)
Puede habar casos en que el ataque empieze a la izquierda del eje de coordenadas (valores negativos de x)
No habra casos con valores de "y" negativos o inferiorees a la altura de la envolvente.

Dan 2:30 para resolverlo , la dudas se aclaran en una charla previa bien explicada.
Recomendacion :Saberse como agua la lectura de archivos y lectura de achivos de registros de longitud variables(no es este caso ,pero lo toman).
Ir a entrenar a las maquinas de la facu.Hacer parciales anteriores (la instancia anterior tomo inteseccion con una recta y el 50 % desaprobo)
Saber la parte fisica (pitagoras,colision contra una recta,colisiones).
En esta oportunidad rindieron 20 alumnos y solo 4 o 5 desaprobaron.
No olvidar anotarse en el sistema para que te reserven la maquina.
Exitos y nos vemos en taller II.
Marcos Riarte
  